In the beginning of course, the meditation takes some time.
Tất nhiên, lúc ban đầu, việc thiền định sẽ mất một chút thời gian.
But once you will know what is meditation is,
Nhưng một khi các con biết thiền định là gì,
how you enjoy My company, how you are one with Me,
làm thế nào các con thưởng thức sự đồng hành của Ta, làm thế nào các con hợp nhất với Ta,
how we can have a rapport with each other.
làm thế nào chúng ta có thể có một mối quan hệ hòa hợp với nhau.
There’s no need to have anything else in between,
Không cần có bất cứ điều gì khác ở giữa,
like writing letters or maybe some sort
như viết thư hay có thể là một loại
of a special connection, nothing of the kind!
kết nối đặc biệt nào đó, không có gì giống như vậy cả!
Only thing that is needed is the meditation.
Điều duy nhất cần thiết là thiền định.
In meditation you grow.
Trong thiền định, các con trưởng thành.
In that spiritually you become higher.
Trong đó, về mặt tâm linh, các con trở nên cao hơn.
And when that happens, you start,
Và khi điều đó xảy ra, các con bắt đầu,
in a way, I would say
theo một cách nào đó, Ta có thể nói
that when you reach a state of
rằng khi các con đạt đến một trạng thái
that, I should say, maturity in Sahaja Yoga,
mà, Ta nên nói là, sự trưởng thành trong Sahaja Yoga,
then you don’t want to give up your meditation.
thì các con không muốn từ bỏ việc thiền định của mình.
Because that time, you are absolutely one with Me.
Bởi vì lúc đó, các con hoàn toàn hợp nhất với Ta.
That doesn’t mean for three hours, four hours you should do meditation
Điều đó không có nghĩa là các con nên thiền định ba, bốn tiếng đồng hồ
but it is how much intensely you are with Me is important;
mà điều quan trọng là các con ở bên Ta một cách sâu sắc đến mức nào;
now it is not how much time you are with Me.
bây giờ không phải là các con ở bên Ta bao lâu.
Then I’m responsible for you,
Khi đó Ta chịu trách nhiệm cho các con,
for your children, for everyone.
cho con cái của các con, cho tất cả mọi người.
I am responsible for your ascent, for your protection,
Ta chịu trách nhiệm cho sự tiến triển của các con, cho sự bảo vệ của các con,
to save you from all your negativity.
để cứu các con khỏi mọi tiêu cực của mình.
So it’s not like a father
Vì vậy, nó không giống như một người cha
who will directly punish you,
sẽ trực tiếp trừng phạt các con,
it’s not that, but it’s just
không phải vậy, mà chỉ là
“All right, you are not My relation, I am out.”
“Được rồi, con không phải là người thân của Ta, Ta đi đây.”
That’s the only thing that can happen.
Đó là điều duy nhất có thể xảy ra.
If you are not meditating, all right,
Nếu các con không thiền định, được thôi,
I cannot force you, I have nothing to do with you.
Ta không thể ép buộc các con, Ta không liên quan gì đến các con.
You may have other relationship, outside, outward.
Các con có thể có những mối quan hệ khác, bên ngoài, hướng ngoại.
But this inner relationship, by which you get your benevolence,
Nhưng mối quan hệ nội tại này, nhờ đó các con nhận được lòng nhân từ,
you cannot have without meditation.
các con không thể có được nếu không thiền định.
I’ve been telling all of you, please meditate,
Ta đã nói với tất cả các con, xin hãy thiền định,
please meditate every day.
xin hãy thiền định mỗi ngày.
But I think people are also not understanding
Nhưng Ta nghĩ mọi người cũng không hiểu
the importance of what I am saying,
tầm quan trọng của những gì Ta đang nói,
because they tell Me, “Mother, we don’t meditate.”
bởi vì họ nói với Ta, “Thưa Mẹ, chúng con không thiền định.”
“Why?”
“Tại sao?”
“Now we are realized soul, so why should we meditate?”
“Bây giờ chúng con là những linh hồn đã được khai ngộ, vậy tại sao chúng con phải thiền định?”
Now this instrument is fully made,
Bây giờ, công cụ này đã được chế tạo hoàn chỉnh,
but if it is not all the time connected for the mains,
nhưng nếu nó không được kết nối với nguồn điện chính mọi lúc,
what’s the use of having it.
thì có nó cũng chẳng ích gì.
In that meditation, you will feel the Love,
Trong thiền định đó, các con sẽ cảm nhận được Tình yêu,
the divine Love, the beauty of that divine Love,
Tình yêu thiêng liêng, vẻ đẹp của Tình yêu thiêng liêng đó,
a complete panorama changes.
toàn bộ bức tranh toàn cảnh sẽ thay đổi.
A meditative person has a very different attitude,
Một người thiền định có một thái độ rất khác,
a very different temperament,
một khí chất rất khác,
a very different life and he lives always
một cuộc sống rất khác và người đó luôn sống
in complete satisfaction with himself.
trong sự hài lòng hoàn toàn với chính mình.
You should not just get satisfied with one, or can say,
Các con không nên chỉ hài lòng với một, hay có thể nói là,
one last drama, or one this thing, one that
một vở kịch cuối cùng, hay một điều này, một điều kia
But you should have a full oneness
Mà các con nên có một sự hợp nhất trọn vẹn
with the Divine, full oneness.
với Đấng Thiêng liêng, một sự hợp nhất trọn vẹn.
And that is possible only if you really meditate,
Và điều đó chỉ có thể xảy ra nếu các con thực sự thiền,
which is quite a easy thing to do, to meditate is.
việc thiền định là một điều khá dễ dàng để làm.
Some people say, Mother, we cannot get over time,
Một số người nói, thưa Mẹ, chúng con không thể vượt qua thời gian,
we cannot think … we are all the time thinking something,
chúng con không thể suy nghĩ... chúng con lúc nào cũng suy nghĩ điều gì đó,
or that time we want to see the watch.
hoặc lúc đó chúng con muốn xem đồng hồ.
In the beginning we may have a little problem,
Ban đầu chúng ta có thể gặp một chút vấn đề,
I’m not saying, you may not have, you may have,
Ta không nói là các con không gặp, các con có thể gặp,
but that’s only in the beginning.
nhưng đó chỉ là lúc ban đầu thôi.
But gradually you will be all right.
Nhưng dần dần các con sẽ ổn thôi.
Gradually you will master it.
Dần dần các con sẽ làm chủ được nó.
Gradually you will know it so well
Dần dần các con sẽ biết nó rõ đến mức
that you would not like to have anything else
rằng các con sẽ không muốn có bất cứ thứ gì khác
of a cheaper type, you wouldn’t care for such a thing.
thuộc loại rẻ tiền hơn, các con sẽ không quan tâm đến những thứ như vậy.
You see, so to get to your beauty,
Các con thấy đó, để đạt được vẻ đẹp của mình,
to get to your glory, to get to your own great personality
để đạt được vinh quang của mình, để đạt được nhân cách vĩ đại của chính mình
which is now exposed,
mà giờ đây đã được bộc lộ,
only thing you have to do really religiously
điều duy nhất các con phải làm một cách thực sự thành tâm
is to meditate.
là thiền định.